គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រក្សាវាជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត ...
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានអូស Wei ចូលទៅក្នុងនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងទាំងពីរនាក់ជាឪពុកម្តាយ។
ថែរក្សាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
(យុត្តិធម៌ជារបស់ខ្ញុំ)
(ភាគទី១៤)
- លោក Qi ។
ឈី ឆាងរ៉ុង!
តើអ្នកយកកូនរបស់ខ្ញុំទៅណា?
ប្រគល់​កូន​មក​វិញ!
ពួកគេមានសុវត្ថិភាពនៅពេលនេះ។
ពួកគេស្នាក់នៅ
ក្នុងសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឆ្កួត,
ខ្ញុំមិនអាចធានាអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំដើម្បីសងសឹកទេ?
កុំគិតថា
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវា។
ម៉េចក៏ហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំ?
កម្មផលអាក្រក់ណាស់រកអ្នកមិនឃើញ។
អ្នកមិនបានស្លាប់ទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​អធិស្ឋាន​ជា​ខ្លាំង។
អ្នកនឹងទទួលបានការសងសឹករបស់អ្នក
ឆាប់ឬក្រោយមក។
Wei បានទទួលការសងសឹករបស់គាត់។
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាដល់អ្នក។
អ្នកអាចនៅទីនេះ
ហើយគិតអំពីខ្លួនអ្នក។
ឆ្លុះបញ្ចាំងរហូតដល់ខ្ញុំពេញចិត្ត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ។
យល់?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
នេះគឺជាកោះដាច់ស្រយាល។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​អាច​គេច​ចេញ
​តាម​ទ្វារ​នេះ​ក៏​ដោយ
អ្នកនឹងក្លាយជាអាហារត្រីឆ្លាមនៅក្នុងសមុទ្រ។
ដរាបណាអ្នកប្រព្រឹត្ត
កូនរបស់អ្នកនឹង
មានសុវត្ថិភាព និងមានសុខភាពល្អ។
Qi Chang Rong មកដល់ហើយ...
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណចំពោះពរជ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយ។
ថ្ងៃនេះសុំណែនាំជ្រូកមាស...
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
សូមបន្ត
ថ្វាយព្រះពរ។
សូម​ឲ្យ​ក្រុម​ជន​ជាតិ​ដើម
​មាន​ភាព​រីក​ចម្រើន។
សូមអោយយើងរឹងមាំ...
ហើយ​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​គ្រប់​គ្រង។
វារស់រវើកណាស់នៅទីនេះ។
ឆាងរ៉ុង។
នេះជាទីប្រឹក្សា Huang Xiao។
គាត់មកទីនេះដើម្បីទស្សនា
ស្រុកចាស់។
សូមស្វាគមន៍។
តើ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នៅ​សង្កាត់​ចាស់
ពិត​ជា​អាក្រក់​មែន​ទេ?
ទោះ​បី​ជា​វា
​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​យើង​ផ្ទាល់។
មានវិធីជាច្រើន
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការចុះសម្រុងគ្នា។
ភាពសុខដុមរមនាបង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិ។
កុំឆ្កួត។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គឺត្រូវមានភាពសាហាវ។
បើ​មិន​កាច​ធ្វើ
​ម៉េច​ធ្វើ​ជា​ចៅហ្វាយ?
លោក Qi ។
លឺថារបួសនេះ...
ស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែដូចពាក្យថា
ទុក្ខលំបាកធំនាំមកនូវសំណាងល្អ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នក​ជា​មេ
​ក្រុម​ក្មេង​ចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកដឹកនាំការអភិវឌ្ឍន៍
នៃសង្កាត់ចាស់
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសំណាងរបស់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​ជា​មេ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង។
ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​ដី​ធំ​ជាង​គេ
​នៅ​សង្កាត់​ចាស់…
គឺលោកយាយ Chen ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមយក
ឥដ្ឋពីគាត់។
គាត់នឹងវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
ការ​ពឹង​លើ​មនុស្ស​ចាស់​ទាំង​នោះ
​នឹង​មាន​មហន្តរាយ។
ពួកគេនឹងមិនបង្កើតឡើងវិញ និងបង្កើតថ្មីទេ។
ទីក្រុង​ចាស់
​គឺ​ធំ​ណាស់​។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលអាចគាំទ្រ?
បើអ្នកមិនហែកវាចោល
ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
នំនេះនឹងមិនធំជាងនេះទេ។
Triads ក៏យកចិត្តទុកដាក់
លើការបែងចែកប្រាក់ចំណេញផងដែរ។
ក្នុងសម័យនេះ និងសម័យនោះ
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ
​ប្រយុទ្ធ​និង​ការ​សម្លាប់​។
លោក Qi ។
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានឋានៈ។
អ្នកក៏ចង់ធ្វើអ្វីមួយដែរ...
គួរឲ្យសរសើរមែនអត់?
លោក Qi ។
បើ​យើង​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ដី
​នៅ​សង្កាត់​ក្រុង​ចាស់...
និងអភិវឌ្ឍវា ...
ចូលទៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលពាណិជ្ជកម្ម លំនៅដ្ឋាន
និងការកម្សាន្ត
បន្ទាប់មក លោក Qi
អ្នកនឹងក្លាយជាមហាសេដ្ឋីអចលនទ្រព្យ។
ប្រសើរជាងប្រើដី...
ចិញ្ចឹមគោ
និងចិញ្ចឹមមូសមែនទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​សង្កាត់​ចាស់។
បើខ្ញុំក្បត់ស្រុកចាស់
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជនក្បត់។
និយាយបានល្អ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរាប់អាន
មនុស្សដូចអ្នក...
ដែលឲ្យតម្លៃលើភាពស្មោះត្រង់។
គាត់នៅផ្ទះ
ឬនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់​មិន​មាន​សកម្មភាព
ឬ​ការ​ជួបជុំ​សង្គម​ទេ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះគាត់រវល់។
គាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
តើគាត់ទៅលេងអ្នកណា?
បុរស​ម្នាក់​មក​ពី​ខេត្ត​ទុង​ជ...
ដែលមកវះកាត់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Liu Mao ។
លីវម៉ៅ។
តើការវះកាត់បានជោគជ័យទេ?
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
ទេ ការវះកាត់បានជោគជ័យ។
បន្តតាមគាត់។
ចង់ដឹង
ព័ត៌មានប៉ុន្មាន...
Shi Zhi Yang បានរកឃើញ។
មិនអីទេ។
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ
ជាងការរំពឹងទុក។
គាត់អាចក្រោកពីដំណេក
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមអបអរសាទរ Liu Mao ។
អ្នកពិតជាមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
សូមអរគុណ, Stone,
សម្រាប់ការបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
ឱ្យធ្វើការវះកាត់។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំបានស្លាប់នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាប្រែចិត្ត...
ដោយ​សារ​អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ​ស្វែង​រក​យុត្តិធម៌
​សម្រាប់​តំបន់ Huyan Wooden Shed។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសំណាងគឺនៅខាងអ្នក។
លីវម៉ៅ។
មានតែអ្នកទេ
ដែលដឹងការពិត...
ទាក់​ទង​អ្នក​ណា​ឲ្យ​អ្នក
​នៅ​ស្ងៀម...
ហើយ​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាសាក្សីដ៏សំខាន់ម្នាក់។
តើអ្នកសុខចិត្តផ្តល់សក្ខីកម្មនៅតុលាការទេ?
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេ។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចងចាំ។
ទុក​ឲ្យ​ចៅក្រម​សម្រេច។
ដរាបណា
សាលក្រមត្រូវបដិសេធ។
ប៉ូលីសនឹងមាន
ហេតុផលត្រឹមត្រូវ...
ចាប់​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ​ទាំង​ពីរ​នាក់
បុរស​ខ្ពស់...
ហើយជនបរទេស
ដែលមានឈ្មួញកណ្តាល...
បង់ឱ្យអ្នកនៅស្ងៀម។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី Xuan Xuan ។
ខ្ញុំកំពុងទិញផ្លែឈើ។
មិនចាំបាច់ទេ។
បំពង់របស់ខ្ញុំផ្ទុះនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកជួសជុល។
លោក​ថា ជញ្ជាំង​ទាំង​មូល
​ត្រូវ​រុះរើ​ចេញ​ដើម្បី​ជួសជុល។
ដូច្នេះកុំមកក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកមកកន្លែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំ​មាន
​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ។
តើវាទាក់ទងនឹង Liu Mao ទេ?
នោះ ... មិនអាចប្រញាប់បានទេ។
ចាំទាល់តែគាត់ធូរស្បើយ។
ហេ។ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។ លាហើយ
មន្ត្រី ដា មានរឿងអី?
អ្នកហាក់ដូចជារវល់ថ្ងៃនេះ។
មានអ្នកណាចង់បើក...
ករណី​តំបន់​ស្រក់​ឈើ Huyan។
បើក​ករណី​ចាស់​ឡើង​វិញ?
តំបន់​ស្រក់​ឈើ Huyan គឺជា
​តំបន់​អភិវឌ្ឍន៍​ដី​ដំបូង​គេ។
យើង​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​ទី​ស្ងាត់​ជ្រងំ...
ចូល​ទៅ​ក្នុង ​តំបន់​ល្បែង​ស៊ីសង និង​ទេសចរណ៍ ​ដែល​កំពុង​រីក​ចម្រើន​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
ដំណាក់កាលទីពីរជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
នៅពេលដែលការទិញយកដីសង្កាត់ចាស់
ទទួលបានជោគជ័យ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសាងសង់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំជឿជាក់...
ដែលខ្ញុំនឹងបង្កើត...
អព្ភូតហេតុសេដ្ឋកិច្ចទីពីរ។
មន្ត្រី ដា.
អ្នកគឺជាផ្នែកនៃអ្នកទីមួយ។
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់
សម្រាប់ការរួមចំណែករបស់អ្នក។
បើចង់បានចំណែក
ទីពីរ
វានឹងអាស្រ័យ
លើចំនួនដែលអ្នកបរិច្ចាគ។
គ្រាន់តែចាកចេញពី
ភាពវឹកវរនិងឧបសគ្គ ...
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីជម្រះ។
- រីករាយ។
កាលនោះ លីវ ប៉ៅ និងខ្ញុំបានចូលរួម...
ក្រុមការងារករណីដុតផ្ទះ Huyan ។
ដាហ្គាម៉ាមិននៅទីនោះទេ
ប៉ុន្តែ Lyu Biao គឺជាមិត្តល្អ
ជាមួយគាត់។
លឺថា លីយូ ប៊ីវ ចូលនិវត្តន៍
យូរហើយ...
និងបើកសូណា។
សូមអរគុណលោក ប៉េង។
លេខដែលអ្នកបានចុច
គឺមិនមានជាបណ្តោះអាសន្នទេ។
យើង​បាន​ស្វែងរក​គ្រប់​ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​គាត់​ទេ។
បន្ទាប់មកតើគាត់អាចនៅទីណា?
មិត្តរបស់អ្នកកំពុងបាត់ខ្លួន។
យើង​ដើរ​រក​មន្ទីរពេទ្យ​ទាំង​មូល
ហើយ​រក​មិន​ឃើញ។
តើវាជាអ្វី?
Liu Mao បាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញ
មួយរយៈ។
តោះ...
កុំទាក់ទងគ្នាឥឡូវនេះ។
កុំចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
តើពួកគេតាមអ្នកទេ?
សូមប្រយ័ត្នចំពោះ Da Gama ។
បើគាត់ពិតជាសម្លាប់ Liu Mao
មានន័យថា...
អ្វីៗអាចកើតឡើង។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំស្គាល់សាក្សីម្នាក់ទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកគាត់បាន
ខ្ញុំជឿជាក់...
ខ្ញុំអាចចាប់ Da Gama បាន។
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក
នៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ
ទៅផ្ទះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Shi Zhi Yang។
តើអ្នកណាហ៊ានប៉ះខ្ញុំ?
ទៅផ្ទះ។
ហៅមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
- លោកជំទាវ។
យើង​បាន​យក
​វីដេអូ CCTV របស់​មន្ទីរពេទ្យ​មក​វិញ​។
លោកជំទាវ។
យើងកំពុងមើល
វីដេអូ CCTV ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែមានច្រើនពេក។
មាន CCTV ជាង ៥០...
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទាំងមូល។
បាទ ដូច្នេះ យើងពិតជាមានបុគ្គលិកតិចណាស់។
គ្រាន់តែបន្តមើលឥឡូវនេះ។
បាទលោកជំទាវ។
លីវ ប៉ៅ។
កញ្ញា សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Tang Xuan ។
តើអ្នកបានបញ្ជូននរណាម្នាក់
ទៅមន្ទីរពេទ្យ ...
សម្រាប់វីដេអូ CCTV របស់ពួកគេ?
បាទ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា Qin Yu មានអាលីប៊ីទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​នៅ​តែ​ស៊ើប​អង្កេត?
តើ​យើង​មិន​អាច​ពិភាក្សា​គ្នា
​ក្នុង​ពេល​បែប​នេះ​ទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
លោកជំទាវ។
មន្ត្រី​ម្នាក់​បាន​រង​របួសធ្ងន់...
នៅលើផ្លូវ Changyun ។
WHO?
មន្ត្រី ស៊ី.
ជនរងគ្រោះ...
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ចំ​ក្បាល
​ដោយ​វត្ថុ​មុតស្រួច
បណ្តាលឱ្យ aorta ដាច់។
នេះនាំឱ្យមានការហូរឈាមខ្លាំង។
វាអាចសម្លាប់មនុស្សម្នាក់...
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយនាទី។
Tang Xuan ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់មើល
ទិដ្ឋភាពឧក្រិដ្ឋកម្ម។
- មន្ត្រី Hu.
- កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នៅ​ឯណា?
តាមខ្ញុំ។
មានអ្នកណាឃើញឃាតករទេ?
ឃាត់ខ្លួន​ជនសង្ស័យ​ប្រុស​ម្នាក់​។
តើស្ថានីយ៍ណាដែលទទួលខុសត្រូវ?
ទីស្នាក់ការកណ្តាលបានកាន់កាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទផ្ទះរបស់គាត់?
គាត់ជាជនរងគ្រោះ មិនមែនជាជនសង្ស័យទេ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញប៉ុណ្ណោះ។
រហូតដល់ការស៊ើបអង្កេតបានបញ្ចប់។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
- ខ្ញុំនឹងមើល។
- សុំទោសលោកស្រី។
- ចាំខ្ញុំមើល!
- Tang Xuan!
- សូមកុំរំខានយើង។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
-លោកជំទាវ!
- Tang Xuan!
- ម៉េចមិនអោយខ្ញុំចូល?
Tang Xuan! ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ស្ងប់ស្ងាត់។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ត្រឹម​តែ​ឆ្អែត​ពោះ...
តើអ្នកនឹងមានកម្លាំងដើម្បីប្រយុទ្ធ។
តើ Shi Zhi Yang កំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
តើអ្នករំពឹងថា
នឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ?
វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី កុង។ មានរឿងអី?
មិនអីទេ។ អរគុណ កុង។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
Tang Xuan ។
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានអានសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
លោក​បាន​បន្ត​ថា ជនសង្ស័យ...
ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​ថ្នាំ​ញៀន។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ពួកគេបានរកឃើញអាវុធឃាតកម្មលើគាត់។
ក្រោយ​ការ​ពិនិត្យ​បឋម​រួច​មក​
របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ...
នៅលើដងខ្លួនរបស់ Shi Zhi Yang...
ត្រូវនឹងអាវុធ។
ហើយ​បើ​តាម
​ការ​បញ្ជាក់​របស់​ជនសង្ស័យ។
គាត់​មាន​ជម្លោះ
​ជាមួយ Shi Zhi Yang...
លើស​ពី​ការ​បែង​ចែក​ការ​ខូច​ខាត​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់
បានសម្លាប់គាត់ដោយចៃដន្យ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាត្រូវទេ?
ម៉េច​ក៏​គេ​និយាយ
​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​បែប​នេះ?
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកមិនគួរឱ្យជឿ ...
ដើម្បីរក្សាវាឱ្យខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូម
ប្រាប់អ្នកថា Tang Xuan
អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់ ...
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
មិនអីទេ?
មក។
ថែរក្សាបងស្រីរបស់អ្នក។
Tang Xuan ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានករណីនេះ។
ខ្ញុំបានអានដីកា។
មាន​ភស្តុតាង​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​ដាក់​បន្ទុក។
អ្នកគឺជាចៅក្រមដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់រឿងនេះ។
តើអ្នកមាន
ការណែនាំពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
បើខ្ញុំនិយាយមួយម៉ាត់ទៀត
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ
​រារាំង​យុត្តិធម៌។
អ្នកមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងខ្ញុំ...
នៅក្នុងបញ្ហាទាំងនេះ។
ទីក្រុងទាំងមូល ...
កំពុងមើលករណីនេះ។
វាជាវិធីល្អបំផុត
ដើម្បីជួសជុលរូបភាពរបស់អ្នក។
ចាប់យកឱកាសនេះ។
ដោយវិធីនេះ,
ជនសង្ស័យ...
ក៏​បាន​សារភាព​ចំពោះ​ការ​សម្លាប់​របស់ Han Gang។
(ឃាតកម្មរបស់ Han Gang នៅក្នុងព្រះវិហារ
ក៏ជាការធ្វើរបស់ខ្ញុំដែរ...)
មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេ
ចៅក្រម Qin ។
ទីប្រឹក្សា Huang នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ចៅក្រម Qin ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានណាត់ជួបទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានមើលថែ Han Lie សម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជា
អធិការនេះនៅតែតាមអ្នក។
នាងតស៊ូ។
នោះជាកម្លាំងរបស់នាង។
ដើម្បីកាត់ទោស,
អ្នកត្រូវការភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា បើ​យើង​អាច​ដោះស្រាយ​បាន...
បញ្ហាទាំងអស់ជាមួយនឹងករណីតែមួយ,
យើង​អាច​សន្សំ​សំចៃ
​បញ្ហា​ដែល​មិន​ចាំបាច់​បាន​ច្រើន។
បើ​កាត់​ទោស​មនុស្ស​ឃាត...
និងការជួញដូរគ្រឿងញៀន...
ត្រូវបានបម្រើក្នុងពេលដំណាលគ្នា,
ករណី​របស់​លោក Shi Zhi Yang...
នឹងមិនមានទោសអតិបរមា
លើសពី 15 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែករណីរបស់ Han Gang គឺជាឃាតកម្ម។
ទោសអតិបរមាគឺ 25 ឆ្នាំ។
តើ​ដោយ​សារ​តែ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក
​កំពុង​ជាប់​ពន្ធនាគារ...
អាណិតណាស់...
ដល់អ្នកទោសទាំងនោះ?
តាមពិត ២៥ ឆ្នាំ ២៥ ខែ...
គឺដូចគ្នា។
វាជាជម្រើសរបស់ពួកគេ។
ដូចគ្នានេះដែរ
វាជាជម្រើសរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Tang Xuan?
មិត្តស្រីរបស់ Shi Zhi Yang?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នាងជាកូនជាងរបស់ Hu Jian ។
នាងរឹងរូសណាស់។
នាងនឹងមិនព្រងើយកន្តើយឡើយ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
តើអ្នកគិតថានាងដឹងប៉ុន្មាន?
ដោយផ្អែកលើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង។
ប្រសិនបើនាងដឹង,
នាងនឹងផ្លុំកញ្ចែ។
នាងនឹងមិនស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ។
រហូតដល់ករណីនេះចប់។
វាប្រសើរជាងដើម្បីមានសុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់​ពី​ករណី​របស់ Shi Zhi Yang។
អ្នកបានទៅវិស្សមកាល។
ដល់ពេលត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយ។
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា
មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ជាន់​ខ្ពស់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់...
មានជម្លោះលើប្រាក់ចំណេញមិនស្មើគ្នា
ជាមួយឈ្មួញគ្រឿងញៀន។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីខ្លះអំពីរឿងនោះ?
សំណុំ​រឿង​នេះ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​ដំណើរ​ការ​របស់​តុលាការ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអត្ថាធិប្បាយបានទេ
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ​កម្លាំង​សមត្ថកិច្ច
​អនុវត្ត​ច្បាប់។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
យើងបានអនុវត្ត
តាមច្បាប់នៃភាពសុចរិត។
យើង​បាន​រក្សា
​តម្លៃ​ស្នូល​នៃ​យុត្តិធម៌។
យើង​មិន​អត់ឱន​ចំពោះ​អ្នក​ណា
​ដែល​បំពាន​ច្បាប់​ដោយ​ដឹង​ខ្លួន។
សត្វចម្លែកនេះកំពុងធ្វើពុត
ជាសុចរិត។
តើអ្នកអាចឈរស្តាប់គាត់បានទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត?
Da Gama សម្លាប់ Shi Zhi Yang
ដើម្បីបិទ...
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានដាក់ស៊ុមគាត់!
នោះជាការពិត!
ដា ហ្គាម៉ា ជាអគ្គនាយក។
ការចោទប្រកាន់របស់អ្នកគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែចោទប្រកាន់គាត់?
ថៅកែ។ លោកជំទាវ។
មន្ត្រី
​ស៊ើបអង្កេត​ផ្ទៃក្នុង...
ចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
លើក​នេះ ​មាន​មូលហេតុ​អ្វី ?
យើងបានរកឃើញកាបូបមួយ...
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ Shi Zhi Yang ។
ជា​របស់​លោក​អធិការ តាំង។
យើងបានរកឃើញថ្នាំមួយចំនួននៅក្នុងនោះ។
- គ្រឿងញៀន?
- យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា​ថ្នាំ...
តើអ្នកចង់ដាក់ស៊ុម ប៉ុន្មាននាក់ទៀត ?
គឺជាផ្នែកមួយនៃក្រុមដូចគ្នា...
ក្នុងចំណោមអ្នកដែល
បានរកឃើញនៅលើឃាតករ Shi Zhi Yang ។
ដូច្នេះ​យើង​ចង់​យក
​លោក​អធិការ​តាំង​មក​វិញ...
ដើម្បីជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
នេះជាដីកាចាប់ខ្លួន។
វាជាការបញ្ជាផ្ទាល់
ពីការិយាល័យកណ្តាល។
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញប៉ុណ្ណោះ។
យើង​នឹង​សហការ​យ៉ាង​ពេញលេញ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ធ្វើ​អ្វី
​ពិបាក​សម្រាប់​យើង។
តើអ្នកចង់
ដាក់ខ្នោះខ្ញុំទេ មន្រ្តី Gu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Shi Zhi Yang?
អ្នកណាដែលខ្ញុំណាត់ជួបគឺជាឯកជនភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ច្បាប់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ចេញ?
យើងបានរកឃើញកាបូបរបស់អ្នក...
នៅផ្ទះ Shi Zhi Yang ។
យើងបានរកឃើញថ្នាំញៀន និងលុយនៅក្នុងនោះ។
តើអ្នកពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងហើយ។
កាបូបនោះជារបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្វី​នៅ​ខាង​ក្នុង​នោះ
​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងស្តាប់សេចក្តីថ្លែងការណ៍។
Han Kui Long ជាប់គុក
ហើយ Han Lie មិនបាន
គ្រប់គ្រងអាជីវកម្មបានល្អទេ។
Shi Zhi Yang...
បានប្រើ Intel របស់គាត់
ពីការិយាល័យស៊ើបការណ៍...
លួច
​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​គ្រួសារ​ហាន​ជា​ច្រើន។
ក្រោយមក ពេលគាត់ដឹងថា
Han Gang ភ្ញាក់ឡើង។
គាត់បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យសម្លាប់ Han Gang ។
គាត់ចង់បានគ្រួសារហាន...
នឹងត្រូវវិនាសជារៀងរហូត។
តើ​រឿង​នេះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី
​ជាមួយ Han Gang?
តើអ្នកមិនគិតថា
អ្នកកំពុងលេងសើចទេឬ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវសួរអ្នក។
បើមិនសហការ
ខ្ញុំនឹងសួរបន្ត...
រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានចម្លើយ។
តើ​អយ្យការ...
តើ​មាន​ភស្តុតាង​បន្ថែម
​ដើម្បី​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
នេះជា ភស្តុតាងចុងក្រោយ របស់ព្រះរាជអាជ្ញា ។
ខុសពីលើកមុនយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប៉ូលីសបានស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។
គេ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ជន​ជាប់​ចោទ
​មាន​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​សង្កាត់​ចាស់។
អយ្យការ​បាន​លើក​យក
​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​ថ្មី​មួយ​ចំនួន។
ពួកគេស្ថិតនៅទំព័រទីប្រាំ។
ករណី​របស់ Shi Zhi Yang
ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ហើយ។
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវឱកាសដើម្បីសារភាពឥឡូវនេះ។
បើមិនយកទេ
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំបានមើលភស្តុតាង។
តើចុងចោទ
មានអ្វីត្រូវបន្ថែមទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំចង់...
ដើម្បីបង្ហាញពី
ប្រវត្តិនៃករណីនេះ ដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំជឿថាវាមានសារៈសំខាន់
សម្រាប់ការកាត់ទោស។
សូមអនុញ្ញាត។
បានផ្តល់។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
គាត់បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យសម្លាប់នរណាម្នាក់។
គាត់ថែមទាំងបង្ខំខ្ញុំឱ្យបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់...
ហើយឱ្យគាត់នូវទំនិញ។
គាត់ជាប៉ូលីស
ហើយគាត់ក៏មានឋានៈខ្ពស់ផងដែរ។
គាត់​ពិត​ជា​បាន​កាច់​ជ្រុង​ខ្ញុំ។
វាពិតជាគាត់។
ហើយនៅថ្ងៃនោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ភាពជាដៃគូរបស់យើង
គាត់បានបើកខ្ញុំភ្លាមៗ។
គាត់​ថា​ចាប់​ខ្ញុំ​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត...
និងការជួញដូរគ្រឿងញៀន។
ឆេះ​ស្ពាន​ហើយ!
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​វាយ​បក​វិញ​។
ឈប់ធ្វើពុត។
ដោយសារទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ជាមួយ Shi Zhi Yang
អ្នកបាន
ជាប់គាំងជាមួយគាត់ហើយ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
គាត់មានកាំភ្លើង។
ខ្ញុំមានកាំបិតនៅក្នុងដៃ
ដើម្បីការពារខ្លួន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក...
ថាខ្ញុំចាក់គាត់ដោយចៃដន្យ...
នៅពេលដែលយើងកំពុងប្រយុទ្ធ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក ខ្ញុំពិតជា
មិនមានបំណងសម្លាប់គាត់ទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញា។
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវបន្ថែមទេ?
ទេ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
មានទឹកខ្លះ។
ភស្តុតាងបញ្ជាក់ថា...
ថា Shi Zhi Yang ត្រូវបានសូកប៉ាន់។
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​បាន​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
វាមិនមានតម្លៃទេ...
ដើម្បីទទួលយកការដួលរលំសម្រាប់គាត់។
ភស្តុតាង​ក្នុង​ករណី​នេះ...
មានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
អយ្យការ
​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ចំនួន​ពីរ គឺ
ឃាតកម្មលើ Shi Zhi Yang...
និងការសម្លាប់ Han Gang ។
ជន​ជាប់​ចោទ​ក៏​បាន​សារភាព
​ចំពោះ​បទ​ចោទ​ទាំង​ពីរ​នេះ​ដែរ។
ដោយ​ចាត់​ទុក​ជន​ជាប់​ចោទ...
ត្រូវ​បាន​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​គំរាម​កំហែង
​នៅ​ពេល​មាន​បទ​ល្មើស។
យោងតាមមាត្រា ១២៨
នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
ជន​ជាប់​ចោទ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស...
ជាប់គុក ១២ ឆ្នាំ។
លើសពីនេះ
មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ករណី​នេះ លោក Shi Zhi Yang
រំលោភសិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្លួន
ដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ភស្តុតាងមានសុពលភាព។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានស្លាប់ហើយ។
យោងតាម
បទប្បញ្ញត្តិជាធរមាន។
គាត់នឹងមិនទទួលខុសត្រូវទេ។
តុលាការត្រូវបានពន្យារពេល។
មន្ត្រី Hu អ្នកមានពេល ១៥ នាទី។
សូមអរគុណ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ករណីរបស់ Shi Zhi Yang
ត្រូវបានកាត់ក្តី។
ឃាតក​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស
​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​១២​ឆ្នាំ។
Shi Zhi Yang...
គាត់បានប្រើអំណាចរបស់គាត់ ...
ដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ហេ។
តើអ្នកជឿថាគាត់ជាប៉ូលីសពុករលួយទេ?
តើវាសំខាន់ទេ?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ ...
គឺនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ចេញ?
បើ​ខ្ញុំ​ចេញ​មក តើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​ប៉ូលិស​ទេ?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
Tang Xuan ដែលខ្ញុំស្គាល់...
នឹងមិនដូចនេះទេ។
នាងនឹងមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកណា...
តើ Shi Zhi Yang បំពានទេ?
ចប់ហើយ?
គាត់បានដឹងថា Da Gama...
រារាំងយុត្តិធម៌...
នៅក្នុងករណីដុត។
តើមានភស្តុតាងទេ?
មានសាក្សីពីមុនមក។
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​សម្លាប់​គាត់​ដែរ។
បើកម្លាំងមនុស្សច្រើន...
ហើយធនធានត្រូវបានប្រើប្រាស់ ...
ដើម្បីបំផ្លាញភស្តុតាង,
មានន័យថា Da Gama...
មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ណាស់​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
តោះប្រើវា...
ដើម្បីភ្នាល់ជាមួយ Da Gama ។
ជាថ្នូរនឹងអ្វី?
សម្រាប់ការនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តស្នាក់នៅទីនេះទេ...
ដូច្នេះគាត់អាចធ្វើទារុណកម្មអ្នក?
រីករាយ!
- ជយោ!
មកទីនេះ!
- មក។
- ជយោ!
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំហើមពោះដោយសារផឹកស្រា។
ផឹកខ្លះទៀត។
មន្ត្រី Hu.
វារស់រវើកណាស់។
មន្ត្រី ដា.
តើអ្នកកំពុងប្រារព្ធពិធីអ្វី?
កម្រឃើញអ្នកនៅទីនេះ Hu Jian។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកគួររាយការណ៍ទៅប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងត្រូវលុតជង្គង់
នៅចំពោះមុខនាង នៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
មន្ត្រី ដា.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកជាឯកជន។
គ្មានអ្វីដែលពួកគេមិនអាចឮបានទេ។
អ្នកអាចនិយាយ ...
ខណៈពេលដែលខ្ញុំចែចង់។
ខ្ញុំនឹងលើកយកអំពើអាក្រក់របស់អ្នក។
បើ​មិន​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​ក៏​អត់​ដែរ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកចែចង់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
គ្រាន់តែមិនសោកស្តាយវា។
ទៅ។
ទាំងអស់គ្នា តោះទៅ។
តោះទៅលេងនៅបន្ទប់បន្ទាប់។
កុំព្យាយាមវាម្តងទៀត។
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។
Tang Xuan ប្រាប់ខ្ញុំថា...
Shi Zhi Yang
បានផ្តល់ឯកសារសម្ងាត់មួយ...
ទៅមិត្តមេធាវីមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំបានរកឃើញមេធាវីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា...
Shi Zhi Yang...
ត្រូវបានចាត់ថ្នាក់
ជាប៉ូលីសពុករលួយ។
របស់របររបស់គាត់ទាំងអស់...
អាច​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើគាត់រក្សាពួកគេនៅនឹងខ្លួនគាត់។
គាត់នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកសមគំនិត។
ពេល​ឮ​ដូច្នេះ
គាត់ភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
គាត់បានឱ្យខ្ញុំ ...
ឯកសារសម្ងាត់ តាមការព្រមព្រៀងរបស់គាត់។
តើវានៅឯណា?
បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំទេ?
ចាំកាលយើងជាដៃគូទេ?
អ្នកធ្លាប់និយាយថា...
វាមិនសំខាន់ទេថា
តើអ្នកមានបន្ទះសៀគ្វីប៉ុន្មាន។
អ្វីដែលសំខាន់
គឺអ្នកភ្នាល់ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកនឹង
ក្លាយជាអគ្គនាយកនៅថ្ងៃនេះ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
វាគ្មានន័យអ្វី
និយាយអំពីវាឥឡូវនេះទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​មើល​ទៅ​មុខ​ឥឡូវ​នេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត...
ដើម្បីភ្នាល់បន្ទះឈីបនេះលើអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
មានរឿងជាច្រើន...
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានពីមុនមកទេ។
ពេលនេះខ្ញុំដឹងថា...
ថាពួកគេមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត...
គឺជាផលចំណេញជាក់ស្តែង។
ដូច្នេះ តើអ្នកគ្រោងនឹងឈ្នះ ប៉ុន្មាន ...
ជាមួយនឹងបន្ទះឈីបនេះ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាមាន...
ភស្តុតាង​ដែល​ខូច​ខាត​យ៉ាង​ខ្លាំង
ឬ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា
​ក្រដាស​អេតចាយ...
ថាអ្នកនឹងបោះចោល
ក្នុងធុងសំរាមបន្ទាប់ពីអាន។
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ករណី​របស់​លោក Shi Zhi Yang...
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងលើ,
ហើយ Tang Xuan បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងដឹង។
ប្រសិនបើឯកសារនេះពិតជាមានប្រយោជន៍
ប្រគល់ Tang Xuan មកខ្ញុំវិញ។
មិន​សូវ​សួរ​ទេ​?
អត្រាបោសសម្អាត នៅស្រុកបូព៌ារបស់យើង ខ្ពស់ណាស់...
ព្រោះ​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព
ជាពិសេស Tang Xuan ។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចគ្រប់គ្រងក្រុមក្មេងទំនើងទាំងនោះបាន...
និងអ្នកបោកប្រាស់។
ក្រៅពីនេះ
Shi Zhi Yang បានផ្ញើ
ឯកសារសម្ងាត់នេះ...
ទៅមេធាវីរបស់គាត់ ...
ជាងប្រគល់វាទៅឱ្យ Tang Xuan ។
មានន័យថា...
គាត់មិនចង់ Tang Xuan...
ដឹងច្រើនពេក។
ខ្ញុំទទួលយក។
រឿងខ្លះ...
អាចប្រើបាន
វាគ្មានន័យទេក្នុងការរក្សាពួកគេ។
ខ្ញុំបានបើកឡានរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
មន្ត្រី Hu.
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
សម្រាកខ្លះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះរបស់ Shi Zhi Yang ។
Tang Xuan អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ពេលនេះអ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានសំណាងដូច្នេះទេ។
Shi Zhi Yang បានបដិសេធមិនព្រមចូល។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​សម្លាប់​ខ្លួន។
មន្ត្រី Hu.
ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​ប៉ូលិស​កំពុង​ជាប់​គាំង។
ប្រសិនបើអ្នកជាប៉ូលីសនោះ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
កុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ, ភាពងងឹត, មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានមកនិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត
ព្រោះ​ការ​មើល​ឃើញ​ស្រទន់​លូន​ចូល
ទុកគ្រាប់ពូជរបស់វាពេលខ្ញុំកំពុងដេក
និងចក្ខុវិស័យដែលត្រូវបានដាំ
នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
នៅតែមាន
នៅក្នុងសម្លេងស្ងប់ស្ងាត់
តើអ្នកឮអ្វីមួយទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
ហេ ជួយខ្ញុំមើលផង។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ 10,000 HKD លើហ្គីតានេះ។
មិនអាក្រក់ទេ។ ចំណាយពេលមើល។
- ខ្ញុំនឹងសម្អាត។
- ជួយខ្ញុំមើល។
ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
អរគុណលោក Jia Jia ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើលោកស៊ី។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមែនជាប៉ូលីសខ្មៅទេ។
ចៅក្រម Qin
ក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្ម ប៉ូលីស
ជន​ជាប់​ចោទ​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ថា
​មាន​ពិរុទ្ធ​នៃ​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស
ប៉ុន្តែពីឃាតកម្ម។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​តុលាការ​ជឿ...
Shi Zhi Yang
ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សកម្មភាព​ខុសច្បាប់​?
ក្នុងករណីនេះ,
តុលាការជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ...
ដើម្បីកំណត់ថាតើចុងចោទ
មានពិរុទ្ធពីបទមនុស្សឃាត។
វាមិនមែនសម្រាប់កំណត់...
បើ​អ្នក​ស្លាប់
​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សកម្មភាព​ខុស​ច្បាប់។
ការចាត់ថ្នាក់ណាមួយ
នៃអត្តសញ្ញាណអ្នកស្លាប់...
ត្រូវតែស៊ើបអង្កេត
និងបញ្ជាក់...
ដោយនាយកដ្ឋានពាក់ព័ន្ធ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមិនគួរស
ន្មត់ច្រើនពេកទេ...
ឬផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានដែលមិនបានបញ្ជាក់។
ចៅក្រម Qin
តើ​ហុង​កុង​អាច​វិល​មក​វិញ​ទេ...
ដល់​នីតិរដ្ឋ​ដែល​ធ្លាប់​មាន?
សំណួរនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​នីតិរដ្ឋ
​នៅ​ហុង​កុង...
មិនដែលបានធ្លាក់ចុះ។
ចៅក្រម Qin ។
អធិការ Tang នៅទីនេះ។
អធិការ តាំង.
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកបានកាត់ទោសឃាតករ Han Gang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអបអរសាទរខ្ញុំ?
Shi Zhi Yang បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
ថាអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញា...
សម្រាប់​ការ​កាត់​ទោស​លើក​ទី​មួយ​នៃ​ករណី​ឆេះ​ព្រៃ Huyan
Wooden Shed Area។
នោះគឺកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
គាត់ក៏បាននិយាយថា...
ដែលអ្នកងាយចងចាំ...
ដែលករណីនេះបានកើតឡើងនៅឆ្នាំ ១៩៧៨។
អ្នកមានការចងចាំរូបថត។
អ្នក​គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​ពិភព​ច្បាប់
​ដឹង​រឿង​នោះ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានអានករណីនេះដោយសង្ខេប។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់
អ្វីប្លែកអំពីវាទេ?
វាជាករណីតាំងពីឆ្នាំ ១៩៧៨។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ច្បាស់​ទេ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ដំបូង
​នៃ​ករណី​នោះ​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ខ្លឹមសារ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកមានន័យថា...
ថាអ្នកមិនបានប្រាប់គាត់អ្វីទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់គាត់ទេ។
ការពិតនៃករណីនេះ...
អាចជាហេតុផលពិត...
ថា Shi Zhi Yang
ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​និង​ដាក់​ស៊ុម។
អំពីរបៀបដែលអ្នកទទួលបាន
ឃាតករ Shi Zhiyang...
ក៏សារភាពថាបានសម្លាប់ Han Gang
អ្នកប្រហែលជាមានតែមួយ...
តើនរណាដឹងពីមូលហេតុនៅពីក្រោយវា។
ព្រោះ
​មាន​ភស្តុតាង​គ្រប់គ្រាន់​...
បង្ហាញនៅក្នុងតុលាការ។
គិតពីជីវិតរបស់ og Shi Zhi Yang...
និង ១០៤ ជីវិត...
បាត់​បង់​នៅ​ក្នុង ​ករណី​ដុត​បំផ្លាញ​ផ្ទះ​ឈើ Huyan ។
ទោះអូនភ្លេចប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនភ្លេច ...
ចេតនា
និងមនសិការដើមដែលអ្នកមាន...
នៅពេលអ្នកក្លាយជាចៅក្រម។